На данном этапе будет нецелесообразно лишний раз акцентировать внимание клиента на её симптомах.
Поэтому мне не удалось выяснить о них ничего нового.
Однако в целом она кажется умной и кроткой девочкой.
Её мать показала мне картину, которую Лэйн нарисовала в школе.
Картина качественно проработана и демонстрирует высокий уровень художественного восприятия.
Однако в ней не нашлось элементов, способных дополнить психопортрет клиента.
Согласно предварительным результатам, это может быть бредовое расстройство, однако не исключена высокая вероятность, что она самый обычный ребёнок.
При изучении её медицинского заключения меня поразил один нюанс.
У неё крайне острое зрение.
Реакция зрачков на свет заметно понижена.
Однако я не заметила у неё дерматологических или анемических проблем [26], характерных для детей её типа.